Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 31=
(Lar de Bem-Estar Roadsound)
Disse para enviar outro carro.
para me ir buscar.
Onde está o carro?
Quanto tempo mais?
Olá.
(Os aldeões temiam-na)
(Templo do Senhor Justo)
e receava que ela regressasse para o banquete.
Assim, juntaram fundos para construir
um Templo do Senhor Justo.
O Templo do Senhor Justo
é o Templo de Zhong Kui.
O templo alberga
o próprio Lorde Zhong Kui.
Cuidado onde pisa. Seja cauteloso.
Eu pensei
plantar uma árvore de osmanthus no quintal
e aposentar-me aqui em paz.
Mas estou habituado a viver onde vivo.
Demasiado preguiçoso para se mexer
ou para arrumar.
Assim, ficou desabitada.
Por enquanto, use isto.
Obrigado, Jiang.
Encontrei para si uma governanta chamada Sra. Lu.
É trabalhadora e cozinha bem.
Ela chegará em breve.
Deixe-me mostrar-lhe o local.
Deve ser o Sr. Lu.
Desculpe a demora.
Ótimo. Cheguei cedo.
Quer uma bebida?
Não, obrigado. Vamos diretos ao ponto.
Estou muito otimista em relação ao seu Pato Ninja.
Pato-eremita.
Chama-se Pato-eremita.
H-Eremita...
Eremita.
H-Pato Eremita.
H-Pato Eremita, certo?
Certo. Pato-eremita.
Posso perguntar?
Porque prefere o Pato Eremita?
Porque pode gerar lucro.
Quero dizer.
Vai ser popular.
Quer dizer, muito popular.
Bem, pode constantemente
Lançar novas skins.
Tomou os comprimidos Huoquan?
O que tem?
Por que razão tirou esta foto?
Espere por mim.
Luo.
Esta é a minha escolha.
Mad Dog lidera o ataque,
Mad Blade mantém o comando.
Entre no Abismo do Crepúsculo,
onde os demónios caçam monstros humanos.
Espadas e cães
percorrem a Terra Turquesa.
Ghost Whip estala o seu chicote brilhante.
Sete cães de caça, dois chicotes e uma lâmina.
A Ponte Golden Gate mantém-se firme.
Patrulhado de quatro em quatro anos.
Chega de mortes injustas em Nanba.
Espectros e demónios trilham caminhos separados.
Os Caçadores da Montanha do Sul arriscam vidas breves.
Mad Dog lidera o ataque,
- Mad Blade mantém-se no comando...
- Mãe.
Vai curvar-se perante a sua mãe.
Atrasámo-nos
por causa da patrulha da montanha.
Outro
Não nos culparão.
Dizem-me sempre que patrulhar
significa proteção.
e dever.
Mas no final,
Nem sequer tivemos oportunidade
de ver Ling uma última vez.
Não compreendo
aquilo que estamos a proteger.
Quero desistir
Os Caçadores da Montanha do Sul.
Se está determinado,
Eu não te vou impedir.
Mas pelo menos depois de terminar
esta patrulha.
Tenha a certeza.
Centro Educativo South Mountain
é uma escola interna financiada pelo estado
com qualificações.
Eu vou cuidar bem dela.
Coma os bolinhos durante o percurso.
Coma tudo.
Quem é?
Alguém saltou.
Está tudo bem.
Tudo isso já é passado.
Pai, mãe.
Mãe.
Pai!
Menininha, saia daqui primeiro.
Solte!
Seja bom.
Luo.
Escove os dentes e alimente-se bem.
Não irrite o papá, está bem?
Ok.
Tenha cuidado e mantenha-se em segurança.
Entendi.
Diga à mamã para voltar mais cedo.
Mãe, volte cedo.
Luo, o que é isto?
Dióspiros e amendoins.
Certo, coisas boas acontecerão
quando o usar.
Guarde isso em segurança para mim, está bem?
Ok.
Lindo.
Vamos.
É lindo?
Sim.
Lindo.
Que tal eu dar-te um presente?
Ok.
O que é?
Obrigado, pai.
De nada, querida.
O aniversário de uma criança
é o dia do sofrimento da mãe.
Devemos comprar um presente para a mãe?
Eu também tenho um?
O que devemos comprar para a mamã?
Coisas boas estão para vir.
Lindo?
Sim.
Vou colocar para a mamã.
Ok.
Obrigado.
Lindo.
Ficou bonito?
Sim.
Lindo.
Eu também te vou dar um.
Ok.
Você acende as velas.
Pego nos utensílios.
Ok.
Qual a cor que prefere?
Gosto de roxo, rosa e verde.
Eu farei isso.
Gosta de todos eles?
Está a ser ganancioso.
Depois, as roxas, rosas,
verdes e laranjas.
São todos seus.
Vamos colocá-los lá dentro.
Passou por
muita coisa nesses anos, não é?
Já é adulto.
Deixe de ser chorão.
Mãe.
Sê bonzinho, Luo.
Estou muito feliz.
Mãe.
Não me arrependo.
Seja bom.
Viva bem.
Viva a vida que deseja.
Mãe.
Mãe, venha apagar as velas.
Luo.
Luo, acordaste.
Quem és tu?
Parar!
O que tem?
Luo, pára.
D-Não atire os livros.
Não atire os livros.
Não.
Espera.
O que aconteceu?
Luo.
A Sra.
Médico.
Ela estava inconsciente.
devido a afogamento recente.
Depois de ela acordar,
Ela tinha desaparecido da memória de curto prazo.
Existe algum historial familiar de doença mental?
Ou tomou algum medicamento recentemente?
Provavelmente não.
Pode responder você mesmo às minhas perguntas?
Luo.
Peço desculpa.
Apenas me diga.
Está bem?
Perfeitamente bem.
Eu tenho um amigo
que é psiquiatra especialista
no Hospital Tongguan.
Talvez eu...
Não tenho qualquer problema
físico ou mental.
O problema é seu.
Pare de me fazer perder tempo.
Luo.
Solte.
Espera.
Eu disse para soltar.
Como vai?
Difícil dizer.
O que queres dizer?
Ela está de ótima saúde.
Todas as lesões anteriores já cicatrizaram.
Mas ela esqueceu-se de quase tudo.
aconteceu nos últimos meses.
Você conheceu-a.
nos últimos meses, certo?
Exatamente.
O enredo mais cliché de todos.
Aconteceu comigo.
Medicina da Lâmina Louca.
Fúria. Energia canalizada.
Força em alta, veias a pulsar.
Ganhar muito, perder ainda mais.
Trocar a vida pela vitória.
Só pode ser utilizado como último recurso.
Ela só está viva agora.
graças àquela gruta cheia
com Yuwang Meat
debaixo de água do abismo.
Quando você South Mountain Hunters
desenvolveu um medicamento deste tipo,
Porque é que também não desenvolveu um antídoto?
Você é o herdeiro
da Roadsound Pharmaceuticals.
Peça à sua equipa para desenvolver um.
Sabe quanto tempo?
o que é necessário para desenvolver um medicamento
Da pesquisa ao lançamento?
Leva ainda mais tempo do que
reconstruir uma relação.
E passar a vida toda com ela?
Olha só para isto.
Lembra-se de alguma coisa?
Não.
Eu quase morri na mina.
E arriscaste tudo para me salvar.
Lembra-se de alguma coisa?
Quantas vezes preciso de dizer isto?
Não me lembro de nada.
Espera, Luo.
Não essa.
É uma edição limitada.
Espere, escute...
Parece bom.
Disse que vocês os dois
são velhos amigos e camaradas.
Como artista,
Ser inconstante é bastante normal.
A diversidade previne a estagnação criativa.
Certo?
Acho que é positivo. De verdade.
Tenha paciência.
Ela ficará bem.
A menina Nie explora todos os lugares para reunir
inspiração artística.
Como grutas nas montanhas
e templos no meio da natureza selvagem.
Será que ela invocou espíritos malignos?
Não.
Impossível.
A energia dela é muito forte.
Os espíritos malignos não ousariam.
Mexa com ela.
Seria pedir para morrer.
(Faca de escultura nº 7, ébano)
(Argila para Escultura 50-jin)
Obrigado.
(Lixo)
(Torre Wanbao)
(Para alugar, preço imperdível)
(Para Lin Ling:
Vou sair de Xicang temporariamente.)
(Queres encontrar-te comigo antes de eu partir?)
(Mensagem revogada)
(Concordar)
Senhor Yan.
Está disponível agora?
Vir.
Com licença, este assento...
O que está errado?
Muito bom.
Há quanto tempo.
Você mudou muito.
Será que sim?
Ficou mais tímido(a).
'Relax' Pine, uma planta em vaso.
Para ti.
Que possa relaxar.
e despreocupado.
Um pequeno pinheiro.
Cresça.
Folhas verdes e rebentos novos.
Porque é que me dá a sensação de uma despedida?
Um presente de despedida para mim?
Uma vez que ambos sobrevivemos a dificuldades,
Ambos queremos um novo começo.
Vamos fingir
que é a primeira vez que nos encontramos.
E este é um presente de boas-vindas para si.
Mas cheguei despreparado.
Como se eu não fosse sincero.
Bom, vou oferecer-te um gelado.
Senhor, duas destas sobremesas geladas.
Certo. Comida para levar ou para comer aqui?
(Você é o 66º cliente)
(Disponível hoje na nossa loja.)
Preparámos três opções de presentes
para escolher.
Escolha uma.
Eu escolho esta.
Onde está ele?
Senhor Yan?
Ele foi-se embora.
Porquê?
Não quer que ele esteja aqui.
Acho que ele achou estranho
ficar aqui.
Depois ele foi embora.
O que disse a Sra. Lu?
Ela disse-me para apanhar um pouco de ar fresco.
Deixe de a tratar como uma criança.
bajulando-a e mimando-a.
Isso não vai funcionar.
Não sei se ela me está a consolar.
ou apenas a tentar um meio desesperado.
A Sra. Lu tem razão.
Não volte já.
Porquê?
Quanto mais a persuadir,
Quanto menos ela se preocupa consigo.
Mantenha uma certa distância dela.
E talvez ela reconheça o seu valor.
Exatamente.
Para alcançar algo,
Tente ir contra a corrente.
Quanto mais procura força,
Quanto mais fraco parecer.
Quanto mais desejar,
Quanto mais precisa de se desapegar.
O mesmo para ela.
Quanto mais ela se esforça por se lembrar,
Quanto mais ela se esquecer, mais se esquecerá.
Aprenda esta sabedoria no campo de tiro com arco?
Se se concentrar demasiado no alvo,
O seu formulário vai desmoronar.
A pontuação desce.
Depois,
O que devo fazer?
Para puxar o arco,
Não basta apenas força nos braços,
mas também relaxamento.
Utilize todos os músculos do seu corpo.
Puxar o arco completamente.
Concentre-se em aperfeiçoar cada detalhe.
Não procure o resultado.
(Isto aplica-se a si e a Nie Jiuluo.)
(Valorize o momento presente, tanto para ela como para si.)
(Deixe o destino atuar.)
(A alegria surge ao seguir em frente)
Para onde quer que vá,
Precisa da minha permissão primeiro.
Ok.
Mas resolver as coisas por palavras,
Não são murros.
Ok.
Mas isso depende da situação.
Exceto os casos extremos.
Ok.
Fale comigo
durante pelo menos quinze minutos todos os dias.
Ok.
Mas isso depende dos temas.
Excluem-se aqueles que detesto.
Ok.
Leia cinco estrelas todos os dias.
Vamos trabalhar juntos.
para recuperar a sua memória.
Ok.
Mas vou apenas abri-los e lê-los.
Não vou dobrá-las de volta.
Ok.
Viaje comigo.
Viagens curtas.
Três dias no máximo.
Ok.
Mesmo?
Tudo bem, esquece.
Não, vamos com certeza.
Está decidido, então.
Isto é brega e feio.
Por que razão está a pendurar isso aqui?
Não lhe toque.
É o meu tesouro.
Bem,
Quantos minutos faltam hoje?
Programei um alarme.
Vai tocar quando o tempo acabar.
Não há problema em terminar a conversa agora.
Não é possível.
Combinámos quinze minutos.
Faça com que elas contem.
Bom, levaste-me de carro
até ao topo da montanha durante a noite.
acendeu-me uma fogueira natural no pico,
e salvou-me a vida.
Lembra-se disso, não é?
Apanhei-te a mentir.
Não disseste que eu te salvei na mina?
Porquê mencionar o incêndio natural agora?
Salvou-me duas vezes.
Primeira vez com fogo natural.
Segunda vez na mina.
Como homem adulto,
Precisas que eu te salve duas vezes?
Eu também te salvei.
Quando se magoou no estaleiro,
Cheguei na hora certa.
Isto foi...
Bom.
Guarde para a próxima vez.
Aqui.
O quê? Do que precisa?
Eu já comi este macarrão antes?
Sim, tem.
Quando foi resgatar o Sr. Crip,
Fui ferido por Locust.
E fizeste um fogo natural para mim.
Mais tarde, Jiang foi capturado.
E você veio ter comigo. Lembra-se?
Jiang?
Sim.
Folha alimentar.
Jiang.
Está tudo bem, Luo.
Está tudo bem.
Luo.
Luo...
Adormecido?
(A Sra. Lu é excelente.
Decidi ficar com ela.)
(A árvore de osmanthus está florida.
Vamos poder comer molho de osmanthus.)
(Cortei o cabelo a Yan Tuo.)
(Ele deve recuperar em breve. Continue assim!)
(Yan Tuo, Lin Ling,
Sra. Lu, Sr. Changxi.)
(Comemos fondue juntos em família.)
(E vimos uma chuva de meteoros.)
Família?
Não é possível.
Está a fazer bagunça.
Tu...
Outros não conseguem obter nenhum, então.
Colocou o rosto todo dentro.
Espera.
Olá.
Onde estás?
Estou numa reunião com um cliente.
Volte agora.
Hoje? Mas eu...
Eu não terminei o meu trabalho.
E amanhã?
É urgente?
Vou esforçar-me ao máximo.
para regressar mais cedo.
Quão cedo?
Se eu pudesse voltar hoje,
Podemos falar sobre algo?
Falamos quando voltar.
Espere, digamos...
Olá.
Olá?
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪